Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 3=
Bertindak
apabila perlu.
jom pergi.
(Oh, tidak!)
Musheng!
Zhenyao!
cepat!
Liu!
Buka pintu!
Cepat!
Bawa mereka pergi.
Dapatkan senjata ini
berpindah ke belakang.
Zhou Musheng itu baru sahaja ada
untuk menjadi penghalang.
Bertahan di sana!
Saya akan bawa awak ke hospital sekarang.
Mawar…
Serius? Pada masa seperti ini?
Saya akan bawa awak ke hospital dahulu
dan kemudian ambil dia.
Oh,
Cikgu Rose.
Musheng terluka.
Dia hantar saya jemput awak.
Dia terluka?
teruk sangat ke?
Dia separuh sedar,
dan masih
membebel nama awak.
Dia mendapatnya teruk.
Baiklah,
jika anda bebas,
adakah kita?
Oh, ya.
jom pergi.
(Saya juga mungkin melihat betapa buruknya ia.)
Dia ada di dalam.
Masuklah.
Saya akan periksa dengan doktor.
Baiklah.
Ya ampun!
Awak takutkan saya!
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Musheng.
Siapa yang buat awak macam ni?
Biar saya lihat.
(Saya menembaknya di dada.)
(Bagaimana dia…)
Apa yang membuatkan anda terganggu?
Itu menyakitkan?
Saya tidak tercungap-cungap kesakitan,
jadi kenapa awak?
Saya sakit hati untuk awak.
Oh, sayang.
Saya nampak saya menyampuk sekejap.
Liu.
Musheng,
awak ada nasib, ya?
Doktor hanya memberitahu saya.
peluru itu
tekan jam poket
yang anda pakai, pusat mati.
Penembak pasti mempunyai matlamat yang baik.
Tengok ni. Ia kemek betul-betul.
Ia berlalu juga.
Kata doktor
jam itu menyelamatkan nyawa anda,
tetapi peluru
masih banyak mengalami kerosakan dalaman.
Anda perlu berehat dengan baik.
Saya akan pergi kemudian.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Kamu berdua bertenang.
Jangan terbawa-bawa
seperti anda berada di rumah.
Perhatikan diri anda.
Saya akan basuh tangan saya.
Saya akan naik ke katil.
(Bajingan itu.)
(Cukup cengkaman yang dia ada.)
Bos.
Apa khabar Musheng?
Dia budak yang lasak.
Liu berkata
peluru itu mengenai jam poketnya.
Dia akan hidup.
Bagaimana Cao Yu mengetahuinya
tentang perjanjian malam ini?
Pasti ada yang membocorkannya.
Bos.
Adakah anda fikir
ia adalah salah satu daripada Scarface?
iaitu
satu kemungkinan.
Tetapi kita harus berjaga-jaga
untuk mana-mana tahi lalat kita sendiri juga.
Dan
Zhou Musheng?
Layan dia sama seperti orang lain.
Difahamkan.
Kapten Luo.
Di sini.
Anda seorang yang pemurah.
Keluar dengannya.
Jangan berhenti.
Saya dapati ini
mengorek sampah Cao Yu.
Ia berbau busuk.
Bukalah.
(Sun Tao, Xu Zhihua,
Zhu Jianwei, Hu Jun)
Bakar itu.
Ya, tuan.
♪Saya terperangkap dalam tahun
yang saya paling sayangkan awak♪
♪Air mata menjadi beku,
dibawa angin♪
♪Kenangan yang dijenamakan jauh
ke dalam kehidupan yang sekejap ini♪
Awak dah bangun.
Mm…
Bagaimana perasaan anda?
♪Lepaskan mata awak yang pedih♪
Ia hanya luka kecil.
Saya akan baik-baik saja.
♪Saya mengoyakkan sisik
yang berlumuran darah di dada saya♪
♪Yakin awak boleh mengisi
kekosongan dalam diri saya♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan awak baru sahaja melewati saya♪
♪Saya mendengar bisikan lembut,
ikrar di tepi laut dan gunung♪
♪Tetapi apabila saya tersedar,
kesunyian meraung di telinga saya♪
♪Harumannya sudah pudar,
hanya tinggal penyesalan♪
♪Apabila cinta berjalan dengan lancar,
biarkan ia mengalir♪
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
Ia hanya luka di dada.
Tangan saya sihat.
Selebihnya saya boleh uruskan sendiri.
Apa masalahnya?
Adakah anda kecewa?
Tidak.
Saya fikir anda berkata anda boleh mengatasinya?
Saya cuba untuk berpakaian.
Serahkan pakaian saya.
Anda terluka di dada,
bukan tangan.
Berpakaian sendiri.
Anda boleh menyimpan dendam.
Baiklah, saya akan buat sendiri.
tak apa.
saya okay.
Saya mendapat ini.
Saya boleh buat sendiri.
Oh, awak…
Mengapa anda mengambil peluru itu
untuk Du Hongyue?
Mana awak tahu saya kena tembak
Kerana Du Hongyue?
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪